#Parmegiana de Frango 

##Lista de Ingredientes

6 filés de peito de frango
2 dentes de alho
sal e pimenta-do-reino a gosto
4 colheres de (sopa) de maionese
2 xícaras de (chá) de farinha de rosca
1 lata de molho de tomate
200 g de mussarela
óleo o suficiente para untar
orégano a gosto

##Modo de preparo

Coloque os filés entre 2 filmes plásticos.

Bata suavemente com o martelo de carne para ficarem com a mesma espessura.

Tempere - os com o alho, o sal e a pimenta.

Passe - os pela maionese e a farinha de rosca.

Coloque em uma assadeira untado com o óleo.

Leve ao forno médio por uns 30 minutos.

Retire do forno, cubra com a mussarela, o molho e o óregano.

Leve ao forno novamente só para gratinar.

Sirva em seguida acompanhado de arroz branco e batata palha.